标识符：凡是可以自己命名的地方都叫标识符，如：类名、方法名、接口名。。。
1.标识符命名的规则：
由26个英文字母大小写，0-9,_或$组成，不遵守会报错。
数字不可以开头。
不能使用关键字和保留字。
java中严格区分大小写，长度无限制
标识符不能包含空格。

2.java中命名规范
包名：多单词组成所有的字母都小写：xxxyyyzz
类名、接口名：多单词组成时首单词小写，后面每个单词首字母大写：xxxYyyZzz
常量名：所有字母都大写，多单词每个单词用下划线连接：XXX_YYY_ZZ
最好是见名知意,不要总是用a，b，c。

3.变量
java的变量名开辟的内存空间，此空间必须有自己的名字和类型，例int a=1.开辟一个空间，名称为a，类型为整型。变量的作用域在一对{}之间有效。而且肯定有一个初始化值。

4.数据类型
8种基础数据类型
整形：byte，short，int，long
浮点型：float，double：
字符型：char只能表示一个字符(英文，中文，标点符号，'\t'等)：char a = 'ab'这样会报错，包含了两个字符。需要包含多个字符需要定义字符串str = "ab"。
布尔类型：boolean，只能取true或false，不能取null。

5.强制类型转换，自动类型转换（不考虑boolean类型）
自动类型转换：容量小的数据类型与容量大的数据类型做运算时，容量小的会自动转换为容量大的数据类型，char，byte，short<int<long<float<double。
int与short类型相加，需要定义一个int类型乘放，否则会损失精度。即使是short类型与short类型相加结果也提升为int类型。
char与整形相加时默认将char转为整形（比如a在ascii码为97）。

强制类型转换：容量大转换为容量小的，要使用强制类型转换符（）
导致精度损失
